o lá minha gente escutar essa eu vou ler
até para não errarem vôlei para não
errar
senti o drama a secretaria uma resolução
conjunta da secretaria municipal de
saúde aqui do rio de janeiro e da
coordenadoria especial da diversidade
sexual passa a assegurar o respeito à
identidade de gênero das pessoas
travestis e transexuais nas unidades de
saúde da rede municipal do rio a
resolução foi publicada no diário
oficial do município aí na quarta feira
dia 3 o dia 2 em caso de internação
esp-ce hospitalar
o travesti ou transexual a seu pedido de
sua família ou seu companheiro ficará na
enfermaria correspondente ao sexo com o
qual se identifica socialmente
independente do nome que consiste no
registro civil
aí ele vai ver vão dizer né pai eles não
podem sofrer um constrangimento então
deixa eu botar o português bem claro pra
ver o absurdo
senhores uma enfermaria de um hospital
municipal cada entre quatro a seis vagas
quer dizer que um travesti que têm pênis
para você poder entender bem o português
ele se sente a sua identidade que ele a
mulher então ele vai para a enfermaria
da mulher com cinco mulheres na
enfermaria do hospital municipal
você já viu como é que é dependente da
doença o cara tira a roupa dele na cama
dá banho dele mesmo na cama quer dizer
45 mulheres podem ser constrangida mas o
travesti não
rapaz eu queria entender uma coisa dessa
quando eu venho dizendo pra vocês há
muito tempo pastou o senhor que o
problema do beijo gay
o senhor que impediu o amor eu já disse
aqui que não tem nada a ver
cada um faz o que quer com seu corpo e
da sua vida eu não tô aqui pra proibir
nenhum tipo de relação certo é
homossexual eu não tô aqui pra isso
agora o jogo é muito mais profundo olha
a ideologia de gênero aí gente olha
daqui a pouco quem nasce aí
a menina não sei é alguma coisa que vai
ser vai ver se eu tô na esquina minha
gente quer dizer que a secretaria
municipal de saúde do rio de janeiro e
mais a coordenadoria comandada pelos
gays resolvem que o travesti pode
escolher para uma enfermaria feminina
com estrangeiros 54 mulheres
isso é uma vergonha minha gente eu
espero o prefeito da cidade do rio de
janeiro eduardo paes até aqui tem sido
um cara moderado
nessas questões eu espero que o prefeito
venha botar abaixo essa pouca vergonha e
respeitar as mulheres se querem fazer
alguma coisa especial para a travesti e
patrões sexual então separe la numa mala
agora dá a eles o direito a regalia de
escolher onde ficar segunda orientação
dos sexos é social que ele quer
a mulher pode ser constrangida ele não
quer dizer que todo o status corda a
sociedade tem que estar a serviço da
causa gay quer dizer que toda a maioria
tem que ser constrangida para satisfazer
a minoria aqui é mais uma prova do que
esses caras querem do absurdo que é e
quem infringe isso a sociedade
nós não podemos aceitar um absurdo dessa
monta toda a sociedade tem que ser
planejada para a se submeter à melhoria
eduardo paes
você é um cara inteligente moderado
acaba com essa pouca vergonha por favor
deus abençoe a todos